Dar una buena acogida. Intentemos que esta solicitud de 'publicación' funcione, que no pudimos obtener en el video anterior.
Ahora, para que podamos probar algo más que solo GET, bueno, podemos usar el Terminal, pero hay una herramienta
realmente agradable que nos permite hacer estas solicitudes a un servidor y ver qué recuperamos.
Y se llama Cartero.
Si vas a www. getpostman. com es una de las mejores herramientas si alguna vez trabajas con
un servidor.
Es gratis y puedes descargarlo para tu sistema operativo.
Simplemente haga clic en el que desee.
Regístrese y una vez que esté cargado, puede abrirlo y tendrá algo como esto.
Y no te preocupes, es muy simple de usar.
Simplemente tenemos aquí las solicitudes que queremos recibir.
Y verá algunos que nunca ha visto antes y no se preocupe por ellos.
Estos son muy, muy raramente utilizados.
Vemos los que nos interesan DELETE, PUT, POST, GET allí mismo
y simplemente ingrese la URL en la que desea que se ejecute.
Entonces, en nuestro ejemplo, hagamos 'npm start' nuevamente.
Y mientras el servidor se está ejecutando, vamos a '/ profile'.
Y luego aquí queremos decir 'localhost: 3000', ese es el puerto que le dimos, y diremos '/ profile', así que
queremos hacer una
solicitud GET por aquí.
Si hago clic en enviar, obtengo 'obtener perfil'. Me da los encabezados y el cuerpo, lo cual es genial, pero ahora porque tenemos
esta herramienta también podemos hacer una solicitud POST.
Entonces, digamos que ya no estamos enviando al 'usuario'.
Queremos enviar una respuesta [res].
Y a partir de esta respuesta, queremos devolver cualquier usuario que enviemos a '/ profile'.
Entonces, comencemos aquí, primero.
Vamos a cambiar esto a un POST y
con un POST recuerde que en realidad podemos agregar cosas al
cuerpo y verá aquí que hay un par de opciones: 'form-data' el 'x-www-form-urlencoded 'tenemos' crudo 'y luego' binario '.
Ahora no dejes que esto te asuste.
Estos dos son formularios a través de HTML.
Si normalmente hace una etiqueta de formulario HTML y realiza una solicitud GET o POST, puede hacer clic en
esto y puede ver aquí 'Valor clave' para que pueda decir que el nombre es igual a 'andrei'.
Y ahora, cuando envío esto, obtengo 'Sally' y 'fútbol' bien porque bueno, aún no lo he guardado. Volvamos a
lo que teníamos antes y lo enviemos nuevamente, vemos que la solicitud POST está funcionando.
Y si quiero acceder a esta información, simplemente lo
hago '(req. cuerpo) 'Pero
veamos si esto funciona.
Si hago
clic en enviar Hmm me sale 'indefinido' y eso es porque Express solo te da un poco.
Aún necesita algunos paquetes si quiere que esto funcione.
Si alguna vez quieres acceder '(req. body) 'bueno, necesitas usar un middleware y el middleware que queremos se llama
body-parser y lo usarás y la mayoría de los servidores Express, así que simplemente te
acostumbrarás.
Es 'npm install body-parser'.
Y ahora, este analizador del cuerpo lo que va a hacer es tomar toda la
información que recibamos y analizarla como JSON o formas en algo que podamos usar. Para usarlo realmente bien, sabemos cómo funciona el middleware, simplemente en la
parte superior decimos 'aplicación'. use ()
'y body-parser vendrá con un' bodyParser 'que solo necesitaremos con el paquete que acabamos de instalar.
En 'aplicación. use () 'simplemente hacemos'
bodyParser. urlencoded
'Que es cómo podemos obtener esto [' x-www-form-urlencoded '].
Y solo tenemos que pasarle un parámetro: .
Intentemos eso de nuevo.
Voy
a guardar haremos 'npm start' si regresamos y enviamos nuevamente.
Vemos eso.
Ahí lo tienes está funcionando.
porque enviamos nuestro 'Valor clave' con los datos del formulario.
Entonces, si está creando un servidor para un formulario que se envía, lo usará.
Pero como saben, también hay JSON que podemos usar y la forma en que usamos JSON
es haciendo clic en 'sin procesar' y aquí podemos enviar lo que queramos; en nuestro caso será JSON, y con JSON
ahora podemos decir lo que queremos enviar, y si alguna vez hacemos una sintaxis incorrecta, nos dirá que esto es un JSON incorrecto.
Pero digamos que para el '/ perfil' quiero agregar un nuevo usuario y se llamará a este usuario
- recuerde las comillas dobles aquí - tendremos "usuario" y este usuario se llamará "Jenny"
y "Jenny" tener un pasatiempo de "tenis" Todo se
ve bien
Eso es JSON Si
ahora envío esto, obtengo un objeto vacío. Nuevamente, porque solo le hemos dicho que analice el analizador de cuerpo 'codificado
por urlen' también necesita saber sobre JSON. Nuevamente para hacer eso decimos 'aplicación. uso (bodyParser. json ()) 'Si guardamos
eso
y lo enviamos nuevamente, mira eso, tenemos .
Así que ahora podemos agregar a ese usuario quizás agregándolo a nuestra base de datos y luego enviando una respuesta
'Éxito'. Intentémoslo nuevamente.
Recibimos una respuesta 'Éxito' de que hemos publicado "Jenny" "tennis" de esta manera, también podemos hacer PUT, que es
muy similar, solo enviamos los datos, pero PUT se usa para actualizar si queremos actualizar quizás
Jenny a tener un pasatiempo diferente y BORRAR para eliminar tal vez ese usuario, algo que veremos en el próximo video.
Pero como puedes ver, Postman es genial.
Es una excelente manera de probar su servidor antes de conectarlo a su
front-end, algo que definitivamente haremos en este curso en nuestro proyecto final.
Muy genial.
Nos vemos en la próxima.
Adiós.